# Комментарии по проверке
* *вёрстка валидная*
При проверке валидатор выдаёт 2 error. Оба связаны с тем, что в теге img при указании атрибута height указана размерность px. Для данного атрибута размерность не предусмотрена, число автоматичсеки считывается как количество пикселей.
* *при уменьшении масштаба страницы браузера вёрстка размещается по центру по горизонтали, а не сдвигается в сторону*
Вижу, что у вас есть класс container, который имеет фиксированную ширину и который вы используете для header и footer, соответственно они остаются на месте при изменении масштаба. Но для блока main ширина не зафиксирована, а потому и информация разъезжается при изменении масштаба. Сам блок main прилипаеи к левому краю.
* *навигация, контакты для связи и перечень навыков оформлены в виде списка ul > li или ul > li > a*
Контакты оформлены без использования списка.
* *краткую информацию о себе*
Есть только заголовок, сама информация отсутствует
* *пример кода. Код добавляется при помощи символов и тегов, а не картинкой*
Пример кода отсутствует, есть только текст "Code example", имеющий другой вид шрифта
* *перечень выполненных учебных проектов со ссылками на исходный код или страницу приложения*
Присутствует только заголовок, сами проекты не представлены.
## Итоговый комментарий
Заметила, что в footer у вас слипаются элементы между собой. Мне кажется, что было бы лучше распределить имеющиеся элементы, как это сделано в header. Или хотя бы разделить визуально ссылку на курс RSSchool и на профиль в GitHub используя padding или margin.